
# They Have a long way to go

# Warning:read only by 18+

## 他们的路还长着呢

夜很深了.

霍然正坐在床边低头玩着于机。

寇忱大跨步地走了进来，抬手锁上了门。

霍然斜了他一眼。寇忱没说话，冲他勾了勾嘴角，大咧咧地往他身边一坐，身一侧毫不客气地挤进了霍然和手机之间，头枕着霍然的腿，把玩着霍然的前额发。

你想干嘛?”霍然问了句。

“不干嘛。”寇忱说，完了漫不经心地走近，“我说然然，你有没有想过以后?”

霍然愣了愣，许久才开口回答道:”还没呢我还自己能不能上大学都不知道。

前不久他们刚结束了高考现在还在等成绩出来，霍然理所当然地认为寇忱是在而他要上哪所大学，他知道也许的是另一方面的事，但他不重意去想，索性就懒得往那个方面去想。

寇忱顿了顿，随即叹了口气:“没事只要咱们能在同一座城市就行。”

霍然笑了:“怎么?对自己那么没信心啊?”

寇忱也笑了:“这可不是我说了算啊。”他撑起了身子，换了个方向，搂住了霍然，凑到霍然耳边轻轻吹气:“然然啊，我是真的怕以后，咱俩不能....

话还没说完， 霍然的手就直接怼到了寇忱脸上顺势把他推开。霍然皱着眉: “说什么傻话收?快呸呸呸!寇忱没有说话， 只是看着霍然。

霍然瞪着他，副恶狂零的样子说: “没听到我说什么吗?赶紧的快呸呸哩!”

寇忱眨了眨眼，抬手指了指正捂在自己嘴上的霍然的手。正当霍然想收回自己的手时，寇忱以迅雷不及、掩耳之势的速度在霍然掌心舔了舔。

霍然被寇忱这一舔吓到了，迅速地收回了自己的手。他顿时觉得一阵麻，从掌心麻到了他的心里去，脸瞬间就烧了起来，红彤彤的，逗得寇忱直乐。

乐完还恶作剧般地捏了捏霍然的耳朵，继续凑到霍然耳边轻轻吹气:“然然，你的耳朵有点红啊。”

霍然咬牙，猛地按住了寇忱的肩，往后用力一推，翻身骑到了寇忱的胯上，却没曾想寇忱居然早有准备，抓住了他的手臂，力气大到惊人，霍然怎么挣都挣不开。

霍然冲他吼:“放开!”

寇忱挑了挑眉:“呦然然，你想干嘛呢?”

霍然冷哼一声:“ 废话当然是于你啊!放手!”寇忱勾了勾嘴角，用大力度握紧了霍然的手。

好家伙还使起劲来了是吧?霍然吃疼地喊了一声，一阵天旋地转，两人的位置五换，寇忱将霍然压在了身下。

寇忱冲霍然抬了抬眉毛，一脸坏笑地看着霍然。霍然不甘心，想用腿踢开寇忱，腿还没起来呢，就被寇忱眼疾手快地摁住

这寇忱手抓着霍然的手腕，一手摁住了霍然的腿，还颇恶劣地用手指轻轻地刮了刮霍然的大腿内侧，力气大到惊人。两人闹者闹着，不知何时从床上滚到了地上。过程中霍然的衣服被寇忱一把扯开， 霍然反击，一口咬在了寇忱肩膀上。寇比被疼得敷嗷直叫。结果霍然一巴掌扇在了他肩上:“嚎什么嚎你就不怕被邻居投诉是不起?”

寇忱:? ? ?

宝宝委屈但宝宝不说。

寇忱一把扯掉了霍然的上衣，恶劣地用食指和拇指掐住了霍然的乳尖，得意地行着霍然被他这么一掐后瞬间颤抖了一下身子的反应，俯身亲了亲霍然的嘴角，说道:“正好现在还没有洗澡。然然，我想要了。'

霍然被他炽烈的眼神弄得浑身难受，叹了口气，伸手抱住了寇忱的脖子，低声说:“可以。”

寇忱将霍然抱了起来，一把将他抛到了床 上，然后追不及待地压了，上去，吻住了霍然的唇辦。霍然被他抛到床上，顿时感觉天旋地转、两人一亲上，瞬间脑子昏成一锅糊浆，满脑于只剩下一个念头:真不愧是年轻人，年轻，得劲。

年轻人嘛，做事毛毛糙糙的，连接个吻都没个章法。我好歹亲了那么多次了，按理说也得是掌据点技巧的。寇忱舔了舔霍然的下唇，义轻轻地咬 !咬。

“嗯--”霍然微仰着头意识开始模糊了起来。

腰还不受控制地往前挺了上去。

这在寇忱眼里柜当于无声的邀请。

寇忱挑了挑眉，直起了身。

霍然支着手时，将自己撑了起来，迷迷瞪呤地看向了寇忱。寇忱不知道从哪儿拿出来了条骚红 色的丝带，雹然迷感。丝带?搞什么?捆绑普雷?霍然骤然瞪大了双眼，一下 子就清醒了过来，正想扭身逃离，却被寇忱抓住了手腕。

“想去哪儿?嗯?”寇忱重新俯下身子，压住了霍然。他先舔了舔霍然的耳廓，然后拿着红带，将霍然的手腕绑在了床头，还贴心地打了个蝴蝶结....

他还以为寇忱多会搞结.... 霍然看着这只要他用力一下就可以散开的蝴蝶结，扯了扯嘴用。“喂然然你走什么神啊，在我面前你也敢走神?”寇枕不满地拍了拍霍然的险。

这是什么霸道总裁发言?霍然满头黑线地看着寇忱。这家伙从哪看来的这些乱七八糟的东西.....“你这眼神是什么意思!”寇忱捏了捏霍然的乳尖，以根达他强烈地不满。

霍然被他这一捏刺激到了 ，你问起了反应，身子猛地往前弓。

寇忱亲了亲霍然的头发，双于一直往下，到了霍然鼓起的某处。他先伸手揉了一把，满意地着省手中的东西被他一揉又涨大了几分。

“嗯....”霍然浑身颤抖着，想伸手去阻止他，但双手跟灌了铅似的酸软无力，抬不起来。

寇忱又亲了亲霍然的眼睛，然后一路向下，鼻尖，嘴唇，下巴，喉结....直到某处。。。

脱下了外裤，又脱下了已经被某液体打湿的内裤，霍然挺立起来的那根完完全全暴路在元忱的视野里。

寇忱看差照前白花花的一片，收到一上一下地动

他张嘴，含住了霍然那•••••••••••*

被温暖包裹的感觉瞬间刺激到了霍然，使他一下于就叫出了声。

寇忱轻柔地吞吐着那玩意儿，两手也不停欲，手揉搓着那小小的早已挺立起来的乳尖，一手伸向了 霍然的后穴，并试探往里插入一指，

”唔--”双重刺激使得霍然而哼一声，没忍住，射在了寇忱嘴里.

寇忱抬头，望着霍然泛起微红的眼尾，用手指沾了沾嘴里霍然的精液，恶趣味十足地举到了雀然面前。

“然然，你不行啊， 这么快就射?”寇忱说。霍然着着眼前邡只沾满了他精液的手指，不理会他的调侃，挑衅殷地伸出舌头舔了舔。

手指被温暖的口腔包裹着，寇枕用指在霍然口腔里模仿着别性性交时的动作，手指没会儿就沾满了霍然的睡液。

他用空闲下来的那只手解开目己的神腰带， 放出已硬了的小忱忱。

丝带已经被挣开了，霍然被单放了的手从寇忱结实的腹肌一路往下，握住了那根藏在茂松从林里已整装待发的巨物，开始上下揉搓起来。

寇忱抽离了手指，俯下身来有住了霍然的唇。然后两于担证了霍然的腿弯，将霍然的腿江到了肩上。

霍然的手不再揉搓着那******，

寇忱用小忱忱摩擦着整然的臀线，估计是直接进去会疼到霍然，直到霍然怒骂一声，他才必有一口气。缓缓地说进入了霍然体内，下身传来的异物感使霍然弄紧了皱眉，但寇忱定小心地动作实在着磨他。手是他夹紧了后穴。

“c”寇情骂了声，脑子一热，点紧了眉，心中的绳子断了，立即往前一捅，整识艹入，然后用力地干了起来。狠狠撞计着霍然的屁股，发出:啪啪啪 的声音。

崔然闷哼一声，忍不住又紧了，“你他妈小力点.....”

寇沈被爽到了，双手掉在了霍然脑袋旁边:“嘶，然然放忪点....别夹的太用力。了...妈的，太爽了。

霍然忍住了疼，真他如疼。

但疼痛过后性爱所带来的偷说让他失了神。

寇忧笑了，伸手提名了霍然的手腕，拉开了霍然捂着嘴的手，身下动作幅度也加大了许多。

狠狠地操到了最里面，又拔了出來。 继续用力地操进去。霍然没忍住，啊~叫了几声。

又用力地抽插了几下，每以小忱忱都能碾过征然的前列腺，给霍然带来了灭项的快感。

“靠我好像快到....”霍然声音不住地颤抖着，伸手抱住了寇忱的脖子。

寂忱低沉的声音在霍然耳边炸开:“等等，咱俩一起。”又是几次用力的弄。

“不行了，真的要。。一股微凉的液体射进了霍然的体内.

霍然也跟着释放了出来，见出色液体落在他的、上，给他又添知了几分sexy。

寇枕眼神一动，握着霍然纤细的腰，翻了个身，让霍然跨在了他身上。

霍然扶着寇忱的肩，张住嘴喘着吸，显然还没从上一次高潮缓过神来。等回过神来时，寇某已经把他的小穴对准了“挺立起来的巨物” 等会”寇沈叼住了霍然的喉结，手往下一用力:“我操寇忧你一”霍然骂着，手指紧紧地扣进了寇忱肩上的肉里。

“忠然，放松一点你太紧了..寇忱舔了霍然的喉结，一路往上，轻声说道.

霍然锤了寇忱一 拳:他妈的，有本事你来试试着..唔!”寇忱往上项了项。

“你个混蛋给我. 等着!” 霍然随者寇忧的动作上下起伏着，咬牙切齿道。

寇忱笑者，亲了亲霍然略蒂远意的眼睛，开始了新一轮的抽插。

“你完了寇忱，我跟你说真的完了....

霍然被弄得浑身抽搐，死死掐着寇忱的肩，嘴里还不停地哪嚷有。今晚是个注定不会平常的夜晚了。霍然迷迷糊糊地想。 

直到凌晨，两人才从情欲中除过去。结束后两人趴在床上，动也不想动。寇忱趴了会，随便扯了条裤子穿上，然后抱着已经累趴下了的霍然去了卫生间。

霍然坐在浴缸里，眯起了眼。

寇忱也坐进了浴缸里，和霍然面对面坐着，还没眯上眼呢就听见霍然在使唤他。

“过来，给你霍爷爷捏肩、”霍然脚踹了踹寇忱。

寇忱瘫着，没动。

“我说你呢，赶紧的、又催到。寇忱喷;声，起身来到了正然背后，着霍然舒服地哼了一声，他长腿一迈，拿着毛巾又从浴缸里捞出已经闲眼睛开始打磕的霍然，擦干净了又将他一把的捞起来，往床上走去。

霍然倒是舒服了，但可怜的不仅寇某不仅腰疼，手臂得也受到了摧残。

寇代强忍看手骨的酸痛，硬将霍然平放到了床上，正想霍然抱怨他又重了，结果-低头发现平然已经进入了梦乡。

他摸了摸霍然的嘴角，然后俯下身子，在霍然鼻尖留了一吻。

一个很轻很轻的吻。

寇忱扯过散落在一旁的被子盖在了霍然身上，又挪了挪被角，才直起身，提起了裤子又一次进了卫生间。

待到寇忧洗完，裸上半身出来时，天已经开始微亮不出寇忧所料，床上的人上换了姿势趴在了来上。而被子也已经被踢下了床。霍然的那个背脊就这样暴露在空气中，上面全是寇沈染折腾出来的。

寇忧走过去一巴拍在了霍然的的屁股上，当然没得用多大

力，但印引起了霍然梦中的一声痛作。

寇忱被吓了了一跳，他赶紧走到床边，掀开了盖在霍然屁股上的薄被眼前红彤彤一片的肌肤让他的脑子卡了机。他记得他也没用多;大力啊. :寇忱伸手，轻轻揉了揉那已经泛红了的屁股蛋儿。霍然哼哼两声，吓得寇忱迅速地收回了手

得擦点药啊。寇忱这样想着，直起身走到床头柜出，拉开了抽屉。

“喷。”霍然被一阵翻箱倒他的声音给吵醒了，啧了声想换个姿势继续睡，却发现自己动不了，不仅如此他还发现自己屁殷那儿凉嗖嗖的，接着-”只冰凉凉的手指碰了上来。

... ... 寇忱?你在搞什么?

“你屁股红了，我给你抹点药。”寇忱专心致志地盯着霍然的屁股，手心却不住地冒着冷汗。虽然愣了愣，怪不得，他就说他屁股怎么这么疼，

寇忱悄咪咪地观察着霍然的脸色，还好这位脾气大的小可爱睡懵了，只是抬了抬眼皮，又倒回了床上。他悄悄松了口气，继续往那红彤彤的屁股上抹着药膏。

抹好了药膏，寇忱锤了锤自己酸痛的腰，去卫生间洗了个手，然后坐到了床头，将被子给霍然盖好。

霍然迷迷糊糊的，并未睡着，他察觉到坐在床头的寇忱再一次起了身，扶着腰轻手轻脚地拉开了一旁的床头柜，然后从里面拿出来一.盒不知道是什么的东西，面装了什么的玩意儿。这味道，是什么药膏?霍然送糊问竞然还认真地思考了会儿他虚着眼，看着寇忱从盒子平企出一片棕色的长条状物，撕掉了包装，边深呼吸边将把片药睿或者药贴按到了自己的屁股上，看省寇忱一副又疼但又不敢出来怕吵程他于是便隐忍着的表情，霍然有点想笑又有点感叹。果然爱情这东西，真的能改变人很多。

寇忱忍着疼贴好了那片药膏或者药贴，迅速地收拾好了所有东西，然后钻回了被窝，抱住了霍然，霍然反手搂住了寇忱，在寇某怀里找了个更舒服的位置，团上眼等待睡意的降临。

寇忱抱紧了霍然，以为霍然早已睡着，悄悄地又轻轻地在霍然嘴角处啵了口，低声说了句: “宝贝晚安。”

他没看到，等他偷亲完霍然后，霍然的嘴角向上微微地勾了

他们很幸运。因为他们还有很长的时间陪伴对方。他们的路还长着呢
